PROLOGO

Mi nombre es ......... y me encuentro en el año 3069 , en Disharmony , una de las principales capitales , Disharmony es una megapolis donde reina la discordia, el caos y la pobreza , pero a pesar de todo dicha tortura de lugar sigue siendo atractivo ya que se promete que se realizaran tu sueños y que conseguiras poder , aunque esto sea una mentira para atraer a mas desgraciados.
Por desdicha me acabo de enterar de todo esto en la escasa media hora que llevamos , ya que yo tambien vine aqui en busca de poder, pero por ahora me basta con sobrevivir.
Un mercader se me acerca con intencion de ayudarme , pero claro esta , que visto lo visto , no me fio de el e incluso me puse a la defensiva hasta que, pasado ya un rato y yo ya calmado, preste más antencion y me fije que era ciego, esto haría que pareciera que su intenciones sean buenas por lo que decidi escucharle
_Ciego mercader: Muchacho , no sabes donde te has metido , esto es la cuna del dolor y el odio , donde siempre es de noche pero no se descansa , donde las paredes te observan , un lugar lleno de callejones que te prometen la muerte , soys unos ineptos ,pero si vuestra intencion es escapar soy el unico que dispone de es conocimiento , pero os aviso , esto es como un laberito y estamos en la casilla de salida.
El ciego, sin decir nada, comenzo a andar y yo, ciegamente, decidí seguirle ya que parecia de fiar , pero una cosa que me llamo mucho la atencion fue que el ciego, no se por que, era como intocable en este lugar , la gente le respetaba , no se si por ser ciego o por un motivo más perturvador, pero todos estos pensamientos quedaron nublados cuando, al cabo de un rato de estar caminado, me fije en las atrocidades que le pasa a todo tipo de personas en este lugar , lo que hizo que comenzara mi racha de insomnio debido al miedo de cerrar los ojos y no poder despertar.






1. INTRODUCCION PRIMERA PRUEBA

Tras caminar durante horas , llegamos a un lugar en el que las paredes pegajosas , los insectos que se multiplican y las tenebrosas sombras de animales que nos acechan, hicieron que me pusiera alerta y de que me olvidara de las incontables horas que llevo sin dormir.
Decidi fijarme un poco más en nuestro alrededor ya que llegamos a un lugar que me llamo la atencion debido al estilo industrial que aparentaba , con enormes tuberias que goteaban grasa y las chispas que saltaban constantemente, dando la impresion de que se va a iniciar un fuego en cualquier momento. 
De repente el ciego se paro en seco y empece a percibir un olor de un gas, el cual producia un virus, que me hacia querer vomitar aunque llevara días sin comer , acto seguido y sin saber de donde , nos encerraron en un cubo de unos 4 metros de ancho y de largo y el ciego comento algo que me puso los pelos de punta:
_Ciego mercader: parece que estamos en muy serios problemas.

1. PRIMERA PRUEBA

Nos encerraron en el cubo con el virus. Al cabo de un minuto, el virus se divide en dos. Y un minuto después, cada uno de esos dos virus se divide otra vez. 
Ahora son cuatro. A ese ritmo, un solo virus llena el cubo entero exactamente en una hora.
Sabiendo esto, ¿cuántos minutos crees que tardaría en llenarse el tarro si empezaras con dos virus?
_Ciego mercader: Rapido! ¿En cuántos minutos estara el cubo totalmente lleno del virus haciendo que estemos rodeados sabiendo que aqui presentes ya hay dos virus?







2. INTRODUCCION SEGUNDA PRUEBA

Por suerte conseguimos escapar de ahi con vida , pero algo que me preocupaba era la escasez de comida , tenia tanta hambre que empece a sentir que el estomago me devoraba por dento , pero el ciego parecia estar perfecto , asi que nos dirijimos a una tienda cercana que mas que una tienda parecía un refugio anti bombas , los barrotes que se asemejaban a una carcel , el dependiente armado y los pocos recusrcos que habían , lo hacia parecer de todo menos una tienda. 
A pocos metros de entrar en la tinda vimos a un tipo salir corriendo de ella , lanzando balazos por donde iba , suerte para nosotros no nos alcanzo ninguno , pero me llamo algo la atención, me sonaba mucho la cara asi que decidi ir tras de él . No fue muy dificil atraparle ya que corro más que el, y sí , le habia visto antes , su cara apería por muchos carteles difrentes repartidos por la ciudad con el mensaje de "SE BUSCA". Sinceramente nos vino de anillo al dedo ya que daban reconpensa.

2. SEGUNDA PRUEBA

Cuando nos acercamos a un puesto de noticias donde salen las personas buscadas nos fijamos que dos comisarias ofrecían recompensas distintas por él.¿para cual seria mas rentable?

La comisaria A te suministratá 100 bolsas de suministros y al año te lo subira a 20 mas

La comisaria B te suministrara 50 bolsas cada seis meses y te subirá 5 bolsas cada seis meses.





3. INTRODUCCION TERCERA PRUEBA

Cando nos acercamos a la comisaría B vi que lo poco que quedaba de ella eran ladrillos manchados ya que la habían saqueado y lo mismo pasaba con la A , asi que decidimos dejar libre al fugitivo pero con una condicion , que nos diera todos los recurso que habia conseguido , ya que el hambre solo hacia mas que aumentar . 
Decidimos seguir nuestro camino  , y al cabo de un rato de caminar llegamos a una zona residencial que, para mi sorpresa, no parecía muy peligrosa ya que estaba bien iluminada , no habia tanta basura como antes y tampoco habia sonidos de sirenas de policía por todas partes . Mientras observava los edificios un abuela inoncente se nos acerco preocupada pidiendonos ayuda para ver cual de los 5 ninios no miente para asi saber quien no le habia robado en la casa.

3. TERCERA PRUEBA

Cinco ninios sospechosos son interrogados y estas son sus respectivas declaraciones:

A: "Uno de nosotros cinco miente."
B: "Dos de nosotros cinco mienten."
C: "Conozco a mis amigos y sé que tres están mintiendo."
D: "No escuches ni una palabra de los que dicen. De nosotros cinco, cuatro mienten."
E: "¡Los cinco somos unos mentirosos!"




4. INTRODUCCION CUARTA PRUEBA

Despues de ayudar a la vieja , se fue corriendo y empece a sospechar,  me di cuenta de que todo esto fue una estrategia para robarnos los pocos suministros que nos quedaban. Apesar de lo sucedido, no tenía tanta ira ya que habia conseguido despejar mi mente tras comer un poco. Al rato, saliendo de la zona residenzcial, unos motoristas a los que no puede distinguir los rasgos faciales , ya que llevaban mascaras , nos secruestaron y nos llevaron a una boca de metro abandonada . Al parecer eran amigos del señor al que atrapamos , y claro está querian venganza . Pero igual que nosotros dejamos libre al ladrón ellos nos dieron una oportunidad de escapar y nos propusieron un acertijo.

4. CUARTA PRUEBA

Si tres bandidos entran a un bar y dejan sus armas(identicas) en el armero ¿qué probabilidad hay de que solo dos de los bandidos se vayan a casa con su propia arma , la misma que han djado en el armero?(Indicar de forma numerica)






5. INTRODUCCION QUINTA PRUEBA

El capataz de la banda nos dio las felicitaciones por acertar el acertijo pero antes de que pudiera acabar la frase le dieron un aviso de bomba, lo que alerto a todos los presentes . El capataz nos pidio ayuda a cambio de un favor y nosotros aceptamos, por lo que nos llevo al lugar donde estaba sucediondo la accion, para que desactivemos alli un explosivo. Era un lugar muy abierto donde parecia haber una guerra entre dos bandas,f pero a parte de los disparos, quede distraido por los gritos de las personas de ambos equipos . El capataz de un grito me espabilo y me dijo que desactivara la bomba.

5. QUINTA PRUEBA

En la bomba había un reloj y una nota dando un pista que decía: Un reloj analógico normal tiene dos manecillas; la más larga se mueve más rápido. 
Suponiendo que este reloj funciona bien, ¿cuántas veces se cruzarán las manecillas entre las doce del mediodía y las doce de la noche?




6. INTRODUCCION SEXTA PRUEBA

_Capataz: Uff por los pelos , habeis conseguido desactivarla , Ahora ¡SALID CORRIENDO DE AQUI!.
Comence a correr intentando ayudar al ciego , pero el se nego a recibir ayuda , pero tampoco la necesitaba , parecia que ya habia estado aqui y se lo sabia como la palma de su mano , lo que hizo que llamara bastante mi atencion. El ciego me aviso y dijo que, para la proxima parte, ibamos a tener que ir disfrazados ya que tendriamos que pasar por un lugar lleno de bestias salvajes con garras mas largas que una espada , mandibulas tan fuetes que te pueden partir la columna vertebral , y rapidos como una bala que los hacen dificil de ver . Para conseguir los disfraces nos acercamos a un viejo mercader el cual estaba muy loco, el mercader se había obsesionado durante años con un acertijo , y nos dijo que nos daba los trajes si le pagabas 5000 creditos o le adivinabamos el acertijo , y la opcion que elejimos fue esa


6. SEXTA PRUEBA

_Mercader loco: vuestra opción fue el acertijo , pues lo que no sabiais es que si fallais morireis . El acertijo dice asi:

Un padre y su hijo están pasando la tarde juntos. En un momento dado, el padre le cuenta a su hijo:
"¿Sabes, hijo? Hubo un momento en que yo tenía el doble de la edad de tu madre. Por supuesto, al año siguiente, solo tenía la edad de tu madre más la mitad, pero ¿no te parece asombroso?"
Si el padre tiene 105 años, ¿cuántos años tiene la madre?





7. INTRODUCCION SEPTIMA PRUEBA

Al acertar el acertijo , el mercader nos dió la ropa haciendo que pudieramos pasar la zona de pelgro sin problema . Una vez pasado eso llegamos a una zona arida donde a lo lejos se veian muros de humo . Nos acercamos, y parecía que se realizaban carreras de coches . Era un lugar lleno de ruido con mucha mucha gente donde a parte de apostar habia un premio de agua y suministros al quien acerte una prueba, asi que decidimos participar .

7. SEPTIMA PRUEBA

Dicha prueba es : Estas son las vueltas que puede correr tres coches en un minuto

Coche A: 2 vueltas.
Coche B: 3 vueltas.
Coche C: 4 vueltas.

Los vehiculos se colocan en la linea de salida y empiezan a correr en la misma direccion .
¿Cuántos minutos pasarán antes de que los tres correroes se alineen de nuevo en la línea de salida?




8. INTRODUCCION OCTABA PRUEBA

Sinceramente salio todo a pedir de boca , haciendo que nos llevemos el premio siendo este suministros y agua . Pero todo esto era muy bonito y parecia esconder un problema , y asi era. Una llegamos a la sela del premio nos encontramos en frente de 7 cajas diferentes cada una con la inicial de los dias de la semana . Justo despues de entrar en la sala se cerro la puerta y desde un megafono el presentador de las carreras nos cito que estabamos en una trampa y que 6 de las 7 cajas eran una bomba y que teniamos que elegir la correcta para asi llevarnos la recompensa y salir con vida, pero como decia ser muy amable nos dio una pista.

8. OCTABA PRUEBA

El presentador con el megafono nos narro la prueba, y decia asi:
Aunque estamos permanentemente sometidos al paso del tiempo, a veces nos cuesta pensar en cómo transcurre.
Si dos días después de ayer es domingo, ¿qué día fue dos días antes de mañana?



9. INTRODUCCION NOVENA PRUEBA

Una vez conseguimos salir de ahi con la recompensa y con vidad nos decidmos dirigir al final de nuestro trayecto lo que genero en mi un suspiro de alivio ya que por fin esta pesadilla acabaria. Al cabo de caminar durante un rato, llegamos a lo que parecia ser una muralla de unos 50 metros la cual estaba hecha de metal y era tambien muy ancha  . Al llegar a ella nos topamos con una puerta la cual para abrirla era necesario introducir un codigo de 4 digitos . Como pista en la pared habia unas siluetas que no conseguia descifrar pero el ciego con su tacto si consiguio , y decian asi.

9. NOVENA PPRUEBA

2-A, B, C y D son cifras de un sólo dígito. Todas ellas forman parte de las siguientes ecuaciones:

A + C = D
A x B = C
C - B = B
A x 4 = D

Encuentra los valores de A, B, C y D. Para asi poder abrir la puerta que da al interior de la mueralla e indica la solución como una cifra de cuatro dígitos: ABCD.




10. INTRODUCCION DECIMA PRUEBA

Poco despues de abror la puerta , note un golpe muy fuerte en la cabeza , el cual hizo que me uqede incinsciente . Al cabo de un par de horas desperte y me vi atado en una silla y comprendi que el ciego estaba detras de esto.
_Ciego mercader: Bien , alfin lo he conseguido , todo esto era un plan para acceder a mi camara , donde me habian arrebatodo todo , yo solo te he utilizdo , pero no te lo tomes personal esto son negocios , y ahora para pasarmelo bien y que no seas una amenaza te arrancare los ojos .Justo despues de esto e umpujo a un agujero hondo mientras preparaba todo para dicha atrocidad. Por suerte al caer al agugero se desataran las cuardas haciendo que tenga las manos libres y asi poder escapar. Empece a correr pero por ir cegado por el miedo cai en una trampa.
_Ciego mercader: Ya no te voy a dar más opportunidades. Dijo el ciego
Y empezaron a descender del techo unos pinchos, en el agujero a parte de huesos de esqueleto, que espero no sean de humano, habia tres garrafas de agua una llena y las otas dos no. 

10. DECIMA PPRUEBA

Las garrafas son una de 8 litros y dos vacias una de 3 y otra de 5 ,la de 8 y la de 5 estan en una balanza.
El objetivo es repartir los 8 litros de agua de manera que tanto la cuba de 5 litros como la cuba de 8 litros contengan exactamente 4 litros cada una.
¿Cual seria el numero minimo de intentos?



Al poner las balanzas estables se abrio una compuerta en la que tuve que introducir un numero y se me ocurrio el 7 ya que era el numero minimo de intentos que necesitaba para poner en equilibrio las balanzas.b Esto hizo que los pinchos parasen y de que una trampilla se abreria haciendo asi que yo salga corriendo y el ciego tras de mi , corri con todas mis fuerzas ya que me impulsaba el temor a la muerte y tras esquivar unos obstaculos salimos de la muralla haciendo asi de que accedamos al exterior y por lo tanto fuera de Disharmony , una pequeña sonrisa se mu puso como expresion facial pero esto hizo que me distrajera y que el ciego me atrapara. Acto seguido saco un cuchillo y en el momento en el que hiba a clavarmelo en el pecho , no se de donde , le metiera un balzado.
Que alegria era el capataz el cual me debia un favor y sin saber como , ni donde , aparecio como uno heroe.
_Capataz: ahora estamos en paz.
